She's facing another large opponent, Uzaki.
Se enfrenta a otra enorme oponente, Uzaki.
This looks to be another exciting contest.
Será un enfrentamiento emocionante.
We thought Inokuma was going to lose by default for not making it to her first match,
Creíamos que Inokuma perdería por abandono al no llegar a su primer encuentro,
but she arrived in the nick of time.
pero apareció en el último segundo.
However, she's proving again and again that she still has it.
Y está demostrando una y otra vez quién es.
Inokuma-kun...
Inokuma...
You made it?
¿Llegaste?
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
She crushed her!
¡La demolió!
Inokuma Yawara tossed the heavyweight Uzaki through the air with her Ippon Zeoi!
¡Yawara Inokuma lanzó a la peso-pesado Uzaki a través del aire con su ippon seoi!
It was worth it.
Valió la pena.
I'm not going to get fired for nothing.
Mi despido no fue en vano.
Inokuma Yawara now advances to the semifinals!
Yawara Inokuma avanza a las semifinales.
We've now come to our decisive battle of the tournament!
Tendremos el enfrentamiento decisivo del torneo.
Her opponent in the semifinal match will of course be Honami Sayaka!
¡Su oponente en la semifinal será, por supuesto, Sayaka Honami!
Players Waiting Room#
#Sala de espera
The time has come for you to kneel before me, Inokuma Yawara.
Ha llegado la hora de que te arrodilles ante mí, Yawara Inokuma.
The Fateful Showdown!
"El destinado enfrentamiento"
Hurry, hurry! Why are you guys so slow?
¡Deprisa! ¿Por qué son tan lentas?
The match between Yawara-chan and Fujiko-san will start if you don't move it!
Nos perderemos el encuentro entre Yawara y Fujiko si no se apresuran.
It's your fault we have to run in the first place!
¡Estamos en esta situación por tu culpa!
You were three hours late meeting us at that café!
¡Llegaste tres horas tarde a la reunión en el café!
Geez, don't blame me. I worked very late last night!
No me culpes. Trabajé hasta muy tarde anoche.
Actresses normally finish work at 2:00 or 3:00 AM.
Las actrices normalmente trabajamos hasta las dos o tres de la madrugada.
I'm beat!
¡Estoy muerta!
I lost weight!
¡Seguro perdí peso!
I really want to make the most of my precious free time.
En verdad quiero aprovechar al máximo mi precioso tiempo libre.
I don't want to spend it hearing about your stupid, fake acting career!
No quiero desperdiciarlo escuchando estupideces de tu falsa carrera de actriz.
What do you mean, "fake acting career," cop bitch?
¿Qué quiere decir con "falsa carrera de actriz", bruja policía?
If you've been in any type of lewd adult video, I'll arrest you for criminal indecency!
Si participaste en alguna clase de video erótico, te arrestaré por indecencia criminal.
Please, because of my high rank, I don't have to do any of those scenes.
Qué dices, con mi nivel no necesito hacer esa clase de escenas.
You've actually appeared in that kind of video?
¿En verdad hiciste un video de esa clase?
I'm so gonna arrest you.
En verdad te arrestaré.
Excuse me.
Perdonen.
I think we should hurry.
Debemos apresurarnos.
We might still get to see Inokuma-san compete,
Todavía podremos ver competir a Inokuma,
but we won't get to see Fujiko-san if she's already lost.
pero no veremos a Fujiko si ya perdió.
You're always such a downer.
Siempre eres tan deprimente.
But no matter how good Fujiko-san is, these are still the nationals.
Pero no importa qué tan buena sea Fujiko, ten en cuenta que son las nacionales.
Anyway, let's go and watch!
De todas maneras, démonos prisa.
Yeah!
-¡Sí! -¡Vamos!
Hurry!
¡De prisa!
This is the second match of the B Block quarterfinals.
Es el segundo encuentro de los cuartos de final en el bloque B.
The A Block features a semifinal match between Inokuma Yawara and Honami Sayaka.
El bloque A nos presentará una semifinal entre Yawara Inokuma y Sayaka Honami.
In the B Block, Tohdoh Yuki has already advanced to the semis.
En el bloque B, Yuki Tohdoh ya avanzó a la semifinal.
So who will end up in the final four?
¿Quién más será una de las mejores cuatro?
Shiraishi of Kumamoto Women's Athletic College?
¿Shiraishi de la Universidad para Mujeres Kumamoto?
Or Saikai U's freshman athlete, Ito Fujiko?
¿O la novata de Saikai, Fujiko Itou?
Fujiko-san, hang in there!
¡Tú puedes, Fujiko!
Inokuma-san, wait for me.
Espérame, Inokuma.
I'll definitely win the next two matches.
Definitivamente ganaré mis próximos dos encuentros.
I'll win them and meet you in the final match!
¡Y entonces nos encontraremos en la final!
Nice try!
¡Buen tiro!
Stranger things have happened in a competition!
Cosas más extrañas suceden en los torneos.
If only it had rolled a little further!
¡Tan sólo un poco más!
Ito pulled off a superb Ouchi Gari Ippon win in her first match.
Itou realizó un excelente ouchi gari para ganar por ippon su primer encuentro.
She was aggressive in her second and third matches,
Fue muy agresiva en su segundo y tercer encuentro,
but how will she fare in this quarterfinal match?
¿pero cómo le irá en este enfrentamiento?
Who cares about this match?
¿A quién le importa?
Hurry up and show the Inokuma-san vs. Honami match!
Que se den prisa y muestren a Inokuma contra Honami.
Get this thing over with already!
¡Ya terminen con esto!
Why are you calling it "this thing"?
¿Cómo te atreves a tratarla con ese desprecio?
Ito Fujiko is almost as big a draw at this tournament as Inokuma and Honami.
Fujiko Itou es una judoca casi tan importante como Inokuma y Honami.
Just sit and watch!
¡Siéntate y observa!
H-Hey!
¡Hey!
Is that any way to talk to our guests from Toyosan?
Esa no es forma de dirigirte a nuestro invitados de Toyosan.
Hell, I'm going to be fired anyway!
¡Al diablo! De todas formas me despedirán.
If that's the case, who cares what happens next?
En ese caso, ¿a quién le importa lo que suceda?
Screw Kato Chu's negotiations!
@¡Que se jodan las negociaciones de Kato Chu!
I'm only telling them how they should view the tournament.
Sólo les informo cómo deberían ver el torneo.
Ito is Inokuma-san's best friend and her grandfather's best pupil!
Itou es la mejor amiga de Inokuma y la mejor alumna de su abuelo.
You don't refer to her as "this thing"!
No te refieras a ella como si no fuera nada.
Get the hell out of here!
¡Lárgate!
He's right!
Tiene toda la razón.
I'm a big fan of Ito.
Soy un gran admirador de Itou.
She may not be as good as Inokuma-san, but she plays excellent judo.
Podría no ser tan buena como Inokuma, pero su judo es excelente.
You sure know a lot about her, Mr. Tsurukame Travel.
En verdad sabes mucho, Viajes Tsurukame.
It's because I read All Sports News every day.
Es gracias a que leo el Todos los Deportes todos los días.
It's great to see that the managing director of Toyosan knows his judo.
Es agradable ver que el director de Toyosan conoce de judo.
Yes, you're very right, Managing Director Katagiri.
Sí, tiene razón, director Katagiri.
Let's go and cheer her on!
¡Debemos animarla!
Let's go, Ito!
¡Vamos, Itou!
Let's go, let's go, Ito! Let's go, let's go, Ito!
¡Vamos, vamos, Itou! ¡Vamos, vamos, Itou!
Hajime!
¡Comiencen!
Ito's now fighting Shiraishi for the chance to advance to the semis!
Itou se enfrenta a Shiraishi por un puesto en las semifinales.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Yawara-chan!
¡Yawara!
Guys! You came?
¡Chicas, vinieron!
Of course we did!
¡Por supuesto que sí!
What would happen if the top college women's judo team didn't show up to cheer you on?
¿Qué sucedería si el mejor equipo de judo femenino no viniera a animarte?
Follow me. Hurry!
¡Síganme, de prisa!
Yay! Ringside seating!
¡Sí! ¡@Asientos al lado del ring!
Good! You grabbed a great spot!
¡Muy bien! ¡Es un buen agarre!
Keep your eyes peeled and go for it!
¡Mantén los ojos abiertos y busca tu oportunidad!
Master Inokuma, where did you go when your prized pupil's playing her match?
Maestro Inokuma, ¿adónde fue mientras su mejor alumna tenía sus encuentros?
I thought I was feeling out of it, but it turns out I forgot to eat.
Pensé que había perdido el entusiasmo, pero era que me olvidé de comer.
That dingbat's tardiness messed up my usual rhythm.
Esa tonta perturbó mi ritmo al llegar tarde.
It's all because she signed up with Mud Turtle Travel.
Todo por culpa de trabajar para Viajes Tortuga de Barro.
Don't think I'm just going to fire you, Hagoromo.
No creas que solamente voy a despedirte, Hagoromo.
You left our 20 billion yen customer out in the cold.
Abandonaste a nuestro cliente de veinte mil millones de yenes.
When you get back to Tokyo, I'm beating the living crap outta...
Cuando vuelvas a Tokio, azotaré cada parte de tu ser...
You!
¡Tú!
Yawara's grandfather!
¡El abuelo de Yawara!
You damned Mud Turtle kidnappers!
¡Malditas tortugas secuestradoras!
How dare you spirit my granddaughter off to Hokkaido!
¡Cómo se atreven a mandar a mi nieta a Hokkaido!
W-We're not kidnappers!
¡No somos secuestradores!
You'd better not pull the same trick next time.
Más vale que no se atrevan a volver a hacer algo parecido.
Otherwise, I'll make Yawara quit so fast your heads'll spin!
Sino haré que Yawara renuncie tan rápidamente que sus cabezas girarán.
Q-Quit?
¿Renunciar?
That's right! Also...
¡Así es! Además...
It's almost time for that showdown.
Se acerca el enfrentamiento.
M-Marriage! If Sayaka-san wins, I'm marrying her!
¡Matrimonio! ¡Si Sayaka gana, me casaré con ella!
It gives me the shivers just imagining it!
¡Me da escalofríos de sólo imaginarlo!
N-No! Shin-chan don't wanna! I don't wanna!
¡No! ¡No quiero! ¡No quiero!
I've been waiting for you, Kazamatsuri-san.
Te estaba esperando, Kazamatsuri.
Hey there, Kazamidori!
¡Hola, Kazamidori!
What's making you so jumpy?
¿Por qué estás tan nervioso?
I thought they made you president of Honami Travel.
Creía que te hicieron presidente de Viajes Honami.
Look, your rivals.
Mira, ahí están tus rivales.
The president of Honami Travel?
¿El presidente de Viajes Honami?
S-So you're the young president everyone's talking about?!
¡¿Tú eres el joven presidente del que todos hablan?!
President Ohtaguro of Tsurukame Travel?
¿Otaguro, el presidente de Viajes Tsurukame?
H-How are you? I'm Kazamatsuri Shinnosuke.
Encantado. Soy Shinnosuke Kazamatsuri.
I'm Ohtaguro of Tsurukame Travel.
Soy Otaguro, de Viajes Tsurukame.
Thank you. You're very kind.
Muchas gracias, es muy amable.
It's an honor.
Es un honor.
Dammit!
¡Demonios!
We were about to take their Kato Chu account and deal this whelp a real blow!
¡Estuvimos a punto de arrebatarles a Kato Chu y darles un tremendo golpe!
I gave him our Kato Chu account on a silver platter.
Les di a Kato Chu en bandeja de plata.
Why did you call Yawara-san back from Hokkaido, you stupid executive!
¿Por qué trajiste a Yawara desde Hokkaido, maldito imbécil?
All I can do now is wait for Inokuma-san to toss Honami and leave this boy speechless.
Ahora sólo puedo esperar que Inokuma arroje a Honami para dejar boquiabierto a este niño.
A-All I can do now is wait for Yawara-san to throw down Sayaka-san hard.
Ahora sólo puedo esperar que Yawara arroje con fuerza a Sayaka.
S-So how do you think the match will go?
¿Cómo cree que se desarrollará el encuentro?
I see you fellas are already fighting it out!
Por lo que veo, ustedes ya comenzaron el enfrentamiento.
N-No, I'm not actually rooting for—
No, de hecho animaré a--
You can rest easy, Kazamidori.
Puedes tranquilizarte, Kazamidori.
Miss Sayaka's in rare form, both physically and mentally.
La forma de la señorita Sayaka es excepcional, tanto mental como físicamente.
I dunno who coached her, but I gotta hand it to him.
No sé quién la entrenó, pero debo reconocer su trabajo.
Compared to that, Yawara's barely even been practicing. She even showed up late!
Comparada a ella, Yawara apenas ha estado practicando. ¡Incluso llegó tarde!
Thanks to this thickheaded CEO!
¡Todo por culpa de este gerente cabeza dura!
Yawara might very well lose this.
Es posible que Yawara pierda.
Well, if she does lose,
Bien, en ese caso, renunciará a su trabajo y entrenará en Saikai.
Hell, losing would actually do her some good!
¡Vaya, tal vez perder le haga bien!
Fujiko-san, right now!
¡Ahora, Fujiko!
Get her!
¡Tú puedes!
Un! Deux! Trois!
¡Un! ¡Deux! ¡Trois!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Ito gets an Ippon with her trademark Uchi Mata!
¡Itou consigue un ippon con su característico uchi mata!
She'll face Tohdoh Yuki in the semifinals!
¡Se enfrentará a Yuki Tohdoh en las semifinales!
Guys! Thank you, guys!
¡Chicas! ¡Gracias, chicas!
You came for me?
¿Vinieron a verme?
You were awesome, Fujiko!
¡Estuviste genial, Fujiko!
That was an incredible Ippon win!
¡Fue un ippon increíble!
You can do it, Fujiko-san! You're unstoppable!
¡Tú puedes, Fujiko! Eres imparable.
Just one more. Just one more match.
Sólo uno más. Un encuentro más.
Then we can...
Y entonces nosotras...
I still wish you luck, Inokuma-san.
Buena suerte, Inokuma.
Honami Sayaka is really in it to win!
Sayaka Honami lo dará todo para ganar.
Thanks!
Gracias.
You folks watching your TVs can probably tell
Nuestros televidentes podrán apreciar el extraño cambio en el ambiente del Auditorio Nacional.
That's right. The long-awaited event for judo fans
Así es. El evento tan esperado por los amantes del judo y todos en el país está por comenzar.
It's finally here.
Al fin sucederá.
Yes, indeed.
Así es.
Inokuma-kun!
¡Inokuma!
The battle between Inokuma Yawara and Honami Sayaka is about to begin!
¡El enfrentamiento entre Yawara Inokuma y Sayaka Honami está por comenzar!
Even Master Jigoro wasn't sure?
¿Incluso el maestro Jigoro tenía sus dudas?
Shin-chan's... in a jam!
¡Estoy en un tremendo embrollo!
M-Matsuda-san?
¿Matsuda?
Ow!
¡Ay!
Watch where you're going, you dumbass!
¡Mira por dónde vas, imbécil!
Get off! I've got a broken leg... Ow!
¡Levántate! Tengo la pierna rota, ¡ay!
Kazamatsuri-san, rejoice.
Alégrate, Kazamatsuri.
Get off! Get off me now. Come on!
¡Levántate! ¡Deprisa, muévete!
I've already determined our wedding venue.
Ya decidí el lugar donde nos casaremos.
The Phoenix Room at the Honami Prince Hotel.
La Sala Fénix en el Hotel Príncipe Honami.
Get off! Ow!
¡Levántate! ¡Ay!
It really hurts!
¡Duele mucho!
W-Wait. I don't think it's wise to jump the gun before the match.
Espera. No es prudente adelantarse al resultado del encuentro.
There's no need to worry.
No hay por qué preocuparse.
I will most certainly win, thanks to my secret weapon.
Yo de seguro ganaré, gracias a mi arma secreta.
S-Secret weapon?
¿Arma secreta?
K-Kazamatsuri! What's this secret weapon of hers?!
Kazamatsuri, ¿qué es esto de arma secreta?
I-I don't know!
No lo sé.
You have to know! You're her coach, remember?!
¡Tienes que saberlo! ¡Tú eres su entrenador!
It's Kojiro-san!
No, es Kojiro.
Inokuma Kojiro must've taught her something unimaginable!
Kojiro Inokuma debe haberle enseñado algo inimaginable.
Get off. The match is about to start!
¡Levántate! ¡El encuentro está por comenzar!
If Sayaka-san wins...
¡Si Sayaka gana...!
No! No! I don't wanna! Shin-chan doesn't wanna!
¡No, no! ¡No quiero! ¡No quiero!
W-Wait, Sayaka-san!
¡Espera, Sayaka!
M-My gosh, what is this?
¿Qué es esto?
Honami is making a victory sign before the match!
¡Honami realiza el signo de la victoria antes del encuentro!
She's also giving a "V for Victory" to the south seating!
¡Les da la v de la victoria a los espectadores del ala sur!
I guess you can call it one of Honami Sayaka's flashy demonstrations.
Creo que es una de las ostentosas demostraciones de Honami Sayaka.
Yes, but her actions up to now have mostly been mere bravado.
Sí, pero sus acciones anteriores fueron en general fanfarronadas.
However, the speed and combination techniques we've witnessed today...
Sin embargo, la velocidad y las combinaciones que vimos hoy
certainly attest to her ten-month training and give her a right to that confidence.
dan fe de que sus diez meses de entrenamiento le dan derecho a tener esa confianza.
She's still at it!
¡Todavía sigue!
She's now giving the victory sign to the east seating!
Ahora hacia el lado este.
There goes that playful little scamp!
Ahí tienes a esa pequeña traviesa.
B-But that's too much!
¡Pero ya es demasiado!
Here comes Inokuma Yawara!
¡Aquí aparece Yawara Inokuma!
She's still living up to her myth of invincibility!
Todavía mantiene vivo el mito de su invencibilidad.
The world of Japanese women's judo rests on that small frame of hers!
El mundo del judo de las mujeres japonesas descansa en los hombros de su pequeño cuerpo.
Coming into the semis, she's won every match with ease!
En su trayecto a la semifinal, ganó todos sus encuentros con facilidad.
Waiting for her is Honami Sayaka!
¡Y por ella espera Sayaka Honami!
There she is, standing with a bold smile on her face!
Allí está, luciendo una intrépida sonrisa en el rostro.
Inokuma-san, hang in there!
¡Tú puedes, Inokuma!
I'll make it to the final match! So you have to too!
¡Yo llegaré a la final así que tú también debes hacerlo!
If she throws out a "scissors," hit her with a "rock," Yawara-chan!
¡Si te lanza unas tijeras, dale con una piedra, Yawara!
Just shut up and cheer for her!
¡Cierra la boca y sólo dale ánimos!
W-We're counting on you, Inokuma-san.
Contamos contigo, Inokuma.
With our work in Hokkaido in ruins,
Con el trabajo en Hokkaido en ruinas, por favor,
please, please, throw down that Honami brat in front of our signboard! Sign: Cordial Tsurukame Travel#
debes arrojar a esa mocosa de Honami frente a nuestro cartel. #Señal: Viajes Cordiales Tsurukame
Sign: Asahiya Kisoba#
#Asahiya
Will it be Honami or Inokuma who advances to the final round?
¿Será Honami o Inokuma quien avance a la final?
Here he comes! Moguri Cap turns it up in the final stretch!
¡Ahí está! ¡Moguri Cap acelera en el último trecho!
Go, go, Moguri Cap! I have 10,000 yen riding on you!
¡Vamos, Moguri Cap! ¡Tengo ¥10 000 puestos en ti!
Oh, he's caught up! Will Moguri Cap outrun him? Only 120 meters left!
¡Lo alcanzó! ¿Podrá Moguri Cap rebasarlo? ¡Sólo quedan 120 metros!
Both Inokuma and Honami have won all their matches with Ippons!
Tanto Inokuma como Honami ganaron todos sus encuentros por ippon.
Sir...
Señor...
More zarusoba.
Más fideos.
M-More? But you already had so many bowls!
¿Más? ¡Pero ya comiste muchísimos!
Let me watch my horse races!
¡Déjame ver la carrera de caballos!
Make it a large helping this time!
¡Que sea un plato grande esta vez!
Right, right, a large order of zarusoba coming up.
Muy bien, una orden grande de fideos.
The last time we saw these two fight was three years ago.
La última vez que las vimos enfrentarse fue hace tres años.
Back then Inokuma won with a lightning fast Ippon Zeoi.
En ese entonces, Inokuma ganó con un ippon seoi rápido como el rayo.
Will Honami get revenge for that humiliating loss?
¿Podrá Honami vengarse de tan humillante derrota?
What do you think, Saito-san?
¿Qué crees, Saito?
Let's see.
Veamos.
Like we just said, her ten-month training...
&Como dijimos, durante sus diez meses de entrenamiento
Revenge?
&¿Venganza?
Don't let any conceited notions like "revenge" enter your mind. Like we just said, her ten-month training...
&No permitas que esos pensamientos inútiles nublen tu mente.
You're facing a prodigy named Inokuma Yawara.
Te enfrentas a una prodigio llamada Yawara Inokuma.
You'll get only one chance. Don't miss it.
Sólo tendrás una oportunidad, no la desperdicies.
When it comes, that's when you hit her with it!
Ese será el momento en que uses eso.
Hey, he's mumbling something under his breath!
Oye, está murmurando algo.
You'd better hope he's gonna pay for his food!
Mejor asegúrate de que pague su comida.
I don't care anymore!
Ya no me importa.
Bow!
¡Saluden!
The time has finally come for you to grovel at my feet.
Ha llegado la hora de que te arrastres a mis pies.
Hajime!
¡Comiencen!
They begin with a fierce struggle for the upper hand!
Comienzan una encarnecida lucha para conseguir una ventaja.
Kosoto Gari! But Inokuma avoids it!
¡Kosoto gari! ¡Pero Inokuma lo evita!
Oh, Honami comes with an Ouchi Gari!
¡Honami intenta un ouchi gari!
She's fast!
¡Es rápida!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
I-I'm scared!
¡Qué miedo!
Honami's fast, almost too fast!
¡Honami es rápida, demasiado rápida!
Inokuma's completely on the defensive!
¡Inokuma se encuentra completamente a la defensiva!
Watch out!
¡Cuidado!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Inokuma fends it—
Inokuma la esquiva--
Yuko!
¡Yuko!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Honami hangs on!
¡Honami resiste!
She just barely survived Inokuma's Ippon Zeoi!
Por poco sobrevive al ippon seoi de Inokuma.
She may have suffered a Yuko, but she avoided something much worse!
Puede haber sufrido un yuko, pero evitó algo mucho peor.
I can't believe she withstood that Ippon Zeoi!
¡No puedo creer que haya resistido ese ippon seoi!
Shin-chan's in big trouble!
¡Estoy en grandes problemas!
So close! She almost had her!
¡Tan cerca! ¡Ya la tenía!
Get her with another one!
¡Una vez más!
Honami really dodged a bullet!
Honami logró esquivar la bala.
Her Ippon Zeoi's gotten rusty, thanks to her life as a reprobate office girl.
Su ippon seoi se oxidó, todo por culpa de su vida como oficinista.
If she's gonna lose, she'd better damn well hurry up!
Si va a perder, será mejor que se apresure.
M-Master, what on Earth are you saying?
¿Qué demonios está diciendo, maestro?
That's for her sake!
Es por su bien.
If she loses, she can roll around crying all she wants.
Si pierde, podrá llorar todo lo que quiera.
I'm still taking her by the scruff of the neck to Saikai U for a whole lotta judo!
Pero la llevaré por el cogote a Saikai para que practique judo.
Inokuma's short of breath!
¡Inokuma se quedó sin aliento!
She can't hide her shock at the way Honami's speed is running her ragged!
No puede esconder su sorpresa de la forma en que la velocidad de Honami la lleva de un lado a otro.
On the other hand, Honami is wearing an audacious smirk!
Por otro lado, Honami luce una sonrisa audaz.
Damn that Honami wench!
¡Maldita sea esa bruja Honami!
S-Sir!
¡Señor!
Oh, she almost won!
Casi lo logra.
You can do it, Inokuma-san!
¡Ánimo, Inokuma!
Don't get overconfident.
No te confíes.
That Ippon Zeoi you avoided is just the first hurdle.
Ese ippon seoi que evitaste es tan sólo el primer obstáculo.
The real fight is about to start!
¡La verdadera pelea está por comenzar!
I've just fended off your celebrated technique.
Acabo de anular tu tan famosa técnica.
What do you plan to do now... Inokuma Yawara?
¿Qué planeas hacer ahora, Yawara Inokuma?
What is it?
¿Qué pasa?
D-Did something happen?
¿Sucedió algo?
She's serious. Yawara-san's now serious about this!
Va en serio. Yawara lo está tomando en serio.
Of course she should be! It'd be bad if she wasn't!
¡Por supuesto que sí! Estaría en problemas si no lo hiciera.
It's that look she had when she fought Jody, who was very tough to beat!
Es la misma mirada que cuando se enfrentó a Jody, quien fue muy difícil de vencer.
She's the real deal.
@Es digna de respeto.
Honami Sayaka... has really gotten better!
¡Sayaka Honami ha mejorado!
Hajime!
¡Comiencen!
What... What the hell...
¿Qué demonios...?
is this secret weapon she's packing?
¿... es esa arma secreta que esconde?
So what are you going to do now?
¿Qué harás ahora?
Your trademark move only earned you a Yuko.
Tu famoso movimiento sólo te valió un yuko.
If you don't hurry, I'll score an Ippon against you...
Si no te apresuras, te sacaré un ippon...
with my secret weapon!
... con mi arma secreta.
Sign: The Barcelona Olympics in 96 Days #
#Faltan 96 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara! If you lose this match,
¡Yawara! Si pierdes este encuentro,
whether you cry, scream, or beg, you're still going to Sakai U for retraining!
no importa que llores, grites, o supliques, irás a Saikai para entrenar.
Listen, Yawara! Not only did that heiress get as strong as the devil,
Escucha, Yawara. Esa heredera no solamente se volvió fuerte cual demonio,
it also looks like she's planning something.
parece que también tiene algo planeado.
Hey! Yawara, ain't you listening?!
¡Yawara! ¿Me escuchas?
Sayaka-san has gotten really strong.
Sayaka se ha vuelto realmente fuerte.
Guess you've got a little fire in that belly.
Parece que tienes un poco de fuego en tu pecho.
Yawara!
¡Yawara!
The Heiress' Secret Weapon.
El arma secreta de la señorita.
You'll be getting my Uchi Mata if you don't watch!
Sufrirás mi uchi mata si no lo miras.